Часть №1

Запрограммируйте шаблонный класс, реализующий стек. Класс должен поддерживать следующие операции:

1. Помещение объекта в стек;

2. Извлечение объекта из стека;

3. Получение размерности стека.

В случае попытки вызова операции извлечение объекта из стека при условии, что стек пуст, должно генерироваться исключение класса EStackEmpty(наследник класса EStackException , пример приведен в документе ForTask_1  ). Данный класс должен содержать публичный метод char* what(), возвращающий диагностическое сообщение.

Часть №2

Реализовать класс PersonKeeper  с методами readPersons и writePersons. Метод readPersons должен считывать информацию о людях из входного потока (файла), создавать на основе этой информации объекты класса Person, и помещать их в стек. Формат входного файла должен быть такой:

Фамилия Имя Отчество

В качестве разделителей могут выступать пробелы, табуляции, переводы строки.

Пример файла:

Иванов Василий Иванович
Сидоров Александр Михайлович
…

Метод readPersons должен возвращать стек.
Метод writePersons должен записывать в поток из стека (стек передается аргументом) информацию о людях в соответствии с вышеописанным форматом. Передаваемый методу writePersons стек не должен изменяться.

Класс PersonKeeper должен быть реализован в соответствии с шаблоном Singleton. 

Пример класса Person – был в первом файле.
Напоминаю!!!

```
class Person
{
private:
	long key;
	std::string last_name;
	std::string first_name;
public:
	Person();
	Person(const Person&);
	const std::string& getLastName() const { return last_name; }
	const std::string& getFirstName() const { return first_name; }
	void setLastName(const std::string&);	
	void setFirstame(const std::string&);
};
```
